Repository: max-linux/max-desktop
Catalog: ubiquity-slideshow-max/po/kubuntu/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Accessibility in Kubuntu
ko: 쿠분투의 접근성을 확인 해보세요.
zh_cn: Kubuntu 辅助功能
zh_tw: Kubuntu 中的無障礙功能

source: We want to make computers work for everyone, whatever your physical circumstances. So, we provide tools that make Kubuntu one of the most accessible operating systems around.
ko: 우리는 어떠한 환경하 에서도 컴퓨터가 모든이를 위해서 동작 하기를 원합니다. 그래서, 쿠분투를 사용자들이 가장 접근하기 쉽도록 만드는 도구들을 제공합니다.
zh_cn: 我们致力于使电脑能为每一个人服务，而无论其身体情况如何。因此，我们提供多种辅助工具使 Kubuntu 成为最易用的操作系统之一。
zh_tw: 我們希望讓電腦可以供每個人使用，而無論他們身體情況為何。所以，我們提供一些工具讓 Kubuntu 成為最具有無障礙輔助能力的操作系統之一。

source: You can get at these tools in one place: the <em>Accessibility</em> preferences, inside the System Settings application from the menu. From there, you can turn on helpful tools like <em>Modifier Keys</em>, <em>Keyboard Filters</em>, and <em>Activation Gestures</em>.
ko: 당신은 그 도구들을 한자리에서 만날 수 있습니다. < em>접근성</em> 항목입니다. 메뉴로부터 시스템 설정 도구로 들어가면, 당신을 도와줄 도구들을 사용할 수 있습니다. 가령 <em>키 바꾸기</em>,<em>키보드 필터</em>, 그리고 <em>제스쳐 활성화</em> 등이 있습니다.
zh_cn: 您可以在 <em>系统</em> 菜单中的 <em>辅助技术</em> 这一中心位置找到这些工具：如<em>修饰键</em>、<em>键盘过滤器</em>和<em>激活手势</em>。
zh_tw: 您可以在同一個地方取得這些工具：從選單找到「系統設定」應用程式，其中的 <em>無障礙輔助</em> 偏好設定。在那裡，您可以啟用像是<em>輔助鍵</em>、<em>鍵盤過濾器</em>，以及 <em>作用手勢</em> 等有用的工具。

source: Remember to also look over the <em>Appearance Preferences</em>, too. You can choose between different visual styles and even change the fonts that are used by applications.
ko: <em>보여주기 설정</em>또한 한번 짚어봐야합니다. 여기서 다양한 시각적 효과를 고를 수 있고, 프로그램에서 사용되는 글씨체를 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 在 <em>外观首选项</em> 中，您可以选择不同的视觉风格、改变应用程序使用的字体。
zh_tw: 也請記得查看 <em>外觀偏好設定</em>。您可以在不同的視覺樣式之間做選擇，甚至變更應用程式所使用的字型。

source: Get your game on with Kubuntu
ko: 쿠분투와 함께 게임하기
zh_cn: 在 Kubuntu上玩游戏
zh_tw: 在您的 Kubuntu 盡情遊戲

source: With hundreds of game titles in our online repository, Kubuntu allows you to not be all about work, but also allows you to play.
ko: 온라인 저장소에 있는 수백여개의 게임 타이틀과 함께, 쿠분투는 당신이 일만 하지 않고 노는것도 할 수 있게 합니다.
zh_cn: 我们的在线仓库中有数以百计的游戏，Kubuntu 让您在工作之余尽享娱乐的美妙。
zh_tw: 在我們的線上套件庫內有上百個遊戲，Kubuntu 讓您不只是辛勤工作，更讓您放鬆玩樂。

source: The <em>KDE Software Compilation</em> has quite a few games ranging from card games to logic games and board games.
ko: <em>KDE 소프트웨어 통합</em>은 약간의 카드게임에서 논리 게임과 보드게임등을 포함합니다.
zh_cn: <em>KDE 软件集合</em> 中有很多游戏，包含从牌类游戏到逻辑和棋类游戏等各种类型。
zh_tw: <em>KDE 軟體選輯</em> 擁有相當多的遊戲，範圍從紙卡遊戲到邏輯遊戲與棋盤遊戲都有。

source: First Person Shooters, Role Play Games, and more are also available in the repositories.
ko: 처음의 차는사람, 롤 플레잉 게임(RPG), 그리고 다른 많은 게임들이 저장소에서 이용 가능합니다.
zh_cn: 软件仓库中还可以找到第一人称射击、角色扮演和更多其他类型的游戏。
zh_tw: 第一人稱射擊遊戲、角色扮演遊戲，除此之外套件庫內還有更多可把玩的遊戲。

source: Getting help with Kubuntu
ko: 우분투에서 도움 얻기
zh_cn: 获得 Kubuntu 的使用帮助
zh_tw: 取得 Kubuntu 相關的幫助

source: If you need help, try <em>Help</em> from the menu, or the <em>Help</em> menu in most applications.
ko: 만약에 도움이 필요하다면 메뉴의 <em>도움말</em> 를 사용하거나, 프로그램의 <em>도움말</em> 을참조하세요.
zh_cn: 如果需要帮助，尝试下系统菜单中的 <em>帮助和支持</em>，或者很多应用程序中都有的 <em>帮助</em> 菜单。
zh_tw: 如果您需要幫助，請試試選單內的 <em>幫助</em>，或是大多數應用程式內的 <em>求助</em> 選單。

source: In addition to our extensive written help, the Kubuntu community in conjunction with the Ubuntu community, provides free technical support in person and over the Internet. There is also commercial support available through Canonical, its partners and approved companies. Learn more at <a href="http://www.ubuntu.com/support">ubuntu.com/support</a>.
ko: 방대하게 지필된 도움말의 경우 우분투 커뮤니티에 같이 연결된 쿠분투 커뮤니티에 있으며, 인터넷을 이용한 개개인에 대한 자유로운 기술 지원을 보장합니다. 기술 지원은 상업 사용자 또한 파트너와 등록된 회사의 경우 캐노니컬을 통해 지원받으실 수 있습니다. <a href="http://www.ubuntu.com/support">ubuntu.com/support</a>. 에서 좀 더 자세히 알아봅시다.
zh_cn: 除了我们编写的大量帮助外，Kubuntu 社区与 Ubuntu 社区一道为用户提供免费的个人和在线技术支持。Canonical 同它的合作伙伴，及其他被授权的公司还提供商业支持。您可以在 <a href="http://www.ubuntu.org.cn/support">ubuntu.org.cn/support</a> 了解更多内容。
zh_tw: 除了我們寫好的廣泛幫助文件外，遍布網際網路的 Kubuntu 社群連同 Ubuntu 社群成員，會親自提供免費的技術支援。而 Canonical 、其合作夥伴以及核可的公司也提供可用的商業支援。請前往 <a href="http://www.ubuntu.com/support">ubuntu.com/support (英文)</a> 瞭解更多資訊。

source: Let us know about your Kubuntu experience at <a href="http://www.ubuntu.com/community">ubuntu.com/community</a>!
ko: 우리는 당신의 쿠분투에 대한 경험을 <a href="http://www.ubuntu.com/community">ubuntu.com/community</a> 에서 좀 더 알 필요가 있습니다!
zh_cn: 您可以通过 <a href="http://forum.ubuntu.org.cn">forum.ubuntu.org.cn</a> 让我们了解您的使用感受！
zh_tw: 讓我們在 <a href="http://www.ubuntu.com/community">ubuntu.com/community (英文)</a> 瞭解您的 Kubuntu 使用經驗吧！

source: Get involved and contribute to Kubuntu
ko: 참여하시고 쿠분투에 기여해주십시오.
zh_cn: 参与 Kubuntu 和贡献
zh_tw: 參與以及提供貢獻給 Kubuntu

source: The Kubuntu community consists of a group of individuals, who make up one of the greatest teams in the open source community, work on various aspects of the distribution, providing advice and technical support, as well as helping to promote Kubuntu to a wider audience.
ko: 쿠분투 커뮤니티는 개인들의 그룹으로 구성되어졌습니다. 개개인들은 매우 괭장한 오픈소스 커뮤니티들 중 하나를 만들었으며, 여러 측면에서 기여를 하고 있고, 조언과 기술 지원을 제공하며, 우분투를 많은 관중들에게 선보이는데 좋은 도움을 주고 있습니다.
zh_cn: 无数团队和个人组成了 Kubuntu 社区，并把它发展成最出色的开源社区之一。社区在包括开发、提供建议和技术支持在内的各方面工作中起到了决定性的作用，它本身的不断发展也让越来越多的人发现它并参与其中。
zh_tw: Kubuntu 社群是由一群獨立的參與者所構成。這些參與者組成的團隊是開放源碼社群內最棒的團隊之一，他們各個專注於這個發行版本的不同層面，像是提供建議與技術支援，或是協助宣傳 Kububuntu 給更多使用者。

source: No matter your skill level, getting involved and helping to mold the future of Kubuntu is easy, and you are more than welcome to help out.
ko: 당신의 기술적 수준은 문제가 되지 않습니다. 커뮤니티에 참여하시고 쿠분투가 더욱 쉬워지도록 도와주십시오. 그리고 당신은 도움을 주는 것을 더 즐길 것입니다.
zh_cn: 不管您的技术水平如何，都可以找到您参与 Kubuntu 并帮助它成长的方式，我们热情地欢迎您的加入！
zh_tw: 無論您的技術到什麼等級，參與並幫助打造 Kubuntu 的未來是相當容易的，對於您的協助我們不勝感激。

source: Look over <a href="https://wiki.kubuntu.org/Kubuntu/GettingInvolved">wiki.kubuntu.org/Kubuntu/GettingInvolved</a> and see where you might be able to help out. Remember, it is easy to get involved and the work you do will be seen by millions of people around the world.
ko: <a href="https://wiki.kubuntu.org/Kubuntu/GettingInvolved">wiki.kubuntu.org/Kubuntu/GettingInvolved</a> 를 둘러보시고 당신이 어떤 일을 할 수 있는지를 짐작해 보시기 바랍니다. 기억하십시요. 참가는 쉬우며 당신이 하는 일은 전세계의 수천만에 있는 사람들에게 보여질 것입니다.
zh_cn: 查看 <a href="https://wiki.kubuntu.org/Kubuntu/GettingInvolved">wiki.kubuntu.org/Kubuntu/GettingInvolved</a> 了解您可以帮哪些忙。记住，参与很容易，并且您的贡献将为世界上数以万计的人们所知。
zh_tw: 仔細閱讀 <a href="https://wiki.kubuntu.org/Kubuntu/GettingInvolved">wiki.kubuntu.org/Kubuntu/GettingInvolved (英文)</a>，並看看有什麼地方是您可以提供協助的。請您記住，參與我們相當容易，而您的貢獻將會被全世界上百萬人所共賭。

source: The installation will finish soon. We hope you enjoy Kubuntu.
ko: 설치 과정이 곧 종료될 것입니다. 우리는 당신이 우분투를 즐기기를 바랍니다.
zh_cn: 安装即将结束。我们衷心希望您会喜欢 Kubuntu！
zh_tw: 安裝程序即將完成。我們希望您享受 Kubuntu 帶給您的樂趣！

source: Organize, enjoy, and share your photos
ko: 여러분의 사진을 관리하고 공유하세요
zh_cn: 组织、欣赏和共享您的照片
zh_tw: 組織、享受，並分享您的相片

source: With <em>Gwenview</em>, it is really easy to organize and share your photos.
ko: <em>Gwenview</em>와 화 함께라면, 사진을 정리하고 공유하는 일이 매우 쉬워질 것입니다.
zh_cn: 通过 <em>Gwenview</em>，您可以便捷地组织和分享自己的照片。
zh_tw: 有了 <em>Gwenview</em>，組織與分享您的相片變得更簡單。

source: Use the Export option to copy your photos to a remote computer, iPod, a custom HTML gallery, or to export to services such as Flickr, SmugMug, PicasaWeb, and more.
ko: 출력 선택사향은 당신의 사진을 원격 컴퓨터, 아이팟, 별도의 HTML 갤러리, 또는 플리커나 SmugMug,피카사 웹 과 다른 곳에 복사하기 위해 사용합니다.
zh_cn: 通过导出选项来复制您的照片到远程计算机、iPod、自己的 HTML 画廊上，或导出到 Flickr、SmugMug、PicasaWeb 等更多其他服务中。
zh_tw: 使用「匯出」選項來複製您的相片到遠端的電腦、iPod、自訂的 HTML 圖庫，或是匯出到像是 Flickr、SmugMug、PicasaWeb 等線上相簿服務。

source: For more advanced organization and editing features, <em>digiKam</em> is available for installation.
ko: 더 진보된 관리와 기능 편집을 위해서는 <em>digiKam</em> 가 설치시에 이용 가능합니다.
zh_cn: 若需要更高级的组织和编辑特性，可以安装 <em>digiKam</em>。
zh_tw: 若需要進階的整理與編輯功能，可以安裝 <em>digiKam</em>。

source: Installing additional software
ko: 부가 소프트웨어 설치
zh_cn: 安装附加软件
zh_tw: 安裝額外的軟體

source: Take a look at <em>Software Management</em> application in the menu under the System tab. Software Management will allow you to install (and remove) software from our online repositories, which we carefully organize to be safe and up to date.
ko: 시스템 탭 아래의 어플리케이션 매뉴에 있는<em>소프트웨어 관리</em>를 살펴보시기 바랍니다. 소프트웨어 관리는 온라인 저장소를 통해 당신이 프로그램을 설치(혹은 제거)할 수 있도록 해 줍니다. 이것은 안전하며 최신으로 유지되도록 설계되었습니다.
zh_cn: 察看 <em>系统</em> 标签下的 <em>软件管理</em> 应用程序。您可以在此处您安装或卸载我们在线仓库中的软件。通过精心的维护，我们可以保证它们的安全性，并将更新直接推送到您眼前。
zh_tw: 看一下「系統」分頁選單內的 <em>軟體管理</em> 應用程式。「軟體管理」讓您從我們的線上套件庫安裝（與移除）軟體；這些線上套件庫都是我們精心整理的，不僅安全且軟體都是最新版本。

source: There is great software for everything from creating music and movies to producing 3D models and exploring the universe.
ko: 음악과 영화를 만드는 것부터, 3D 모델을 만들고 우주를 탐사하는 것까지 모든 분야에 사용할 수 있는 좋은 소프트웨어들이 있습니다.
zh_cn: 还有众多的优秀程序可供您选用。无论是录制音乐、制作电影，还是生成三维动画、探索宇宙，您都可以找到合适的选择。
zh_tw: 有著各式各樣很棒的軟體，從創作音樂與電影，到製作 3D 模型與探索宇宙都有。

source: If you need something that isn't available through us, find out if there is a Debian package or another repository available. That way, it will be really easy to install and you will receive automatic updates.
ko: 만약 기본적으로 제공되지 않는 소프트웨어가 필요하다면, 데비안 패키지나 다른 저장소를 사용할 수 있는지 확인해보십시오. 저장소를 추가하면, 여러분은 정말 쉽게 프로그램을 설치하고 자동 업데이트를 받을 수 있습니다.
zh_cn: 如果我们无法直接给您提供所需要的一些软件，请到 Debian 或其他可用的软件包仓库中寻找。这样您同样可以轻易将其安装并得到自动更新支持。
zh_tw: 如果您需要某些我們沒有提供的軟體，請找看看是否有 Debian 套件，或是其他套件庫是否有提供。那樣一來，安裝會相當容易，並且您可以接收到軟體的自動更新。

source: The Internet, your way
ko: 인터넷을 마음데로 다니기
zh_cn: 畅游网际，自在沟通
zh_tw: 網際網路，您的康莊大道

source: Kubuntu ships software necessary to utilize the Internet for many different situations.
ko: 쿠분투의 인터넷 항해 소프트웨어는 여러 인터넷 상황에서 활용되기 위해 필요합니다.
zh_cn: Kubuntu 自带了各种情况下联网所需的软件。
zh_tw: Kubuntu 提供給您所需的軟體，讓您依不同情況應用網際網路。

source: Browse the web, share your files, software, and multimedia, send and receive e-mail, and communicate with friends and family.
ko: 웹 브라우징, 당신의 파일,프로그램,멀티미디어 공유, 메일 주고받기, 그리고 친구나 가족과 대화를 할 수 있습니다.
zh_cn: 不论是浏览网页，还是分享文件和多媒体资料，或者是发送和接收电子邮件、与朋友及家人交流——这一切您都可以轻松搞定。
zh_tw: 瀏覽網路，分享您的檔案、軟體、以及多媒體，傳送與接收電子郵件、與朋友以及家人溝通等。

source: Web browsers such as <em>Firefox</em> and Google's <em>Chromium</em> are easily installable.
ko: <em>Firefox</em>나 구글의 <em>Chromium</em> 같은 브라우저는 설치하기 쉽습니다.
zh_cn: 您可以非常容易地安装各种网页浏览器，例如 <em>Firefox</em> 和 <em>Chromium</em>。
zh_tw: 像是 <em>Firefox</em> 與 Google 的 <em>Chromium</em> 網路瀏覽器都能簡易安裝。

source: Music and movies in Kubuntu
ko: 쿠분투에서 음악과 영상
zh_cn: 影音娱乐更胜一筹
zh_tw: Kubuntu 世界內的音樂與影片

source: Kubuntu is ready to play videos and music from the web, from CDs and DVDs.
ko: 쿠분투는 CD ,DVD, 웹 으로부터 음악과 영상을 재생 할 준비가 되었습니다.
zh_cn: Kubuntu 可以直接播放来自网络、CD 和 DVD 的视频和音乐。
zh_tw: Kubuntu 一安裝完成就能播放來自網路、CD 與 DVD 的影片與音樂。

source: <em>Amarok</em> audio player lets you organize your music and listen to Internet radio, podcasts, and more, as well as synchronizes your audio collection to a portable audio player.
ko: <em>Amarok</em> 음악 재생기는 정리해둔 음악과 인터넷 라디오, 팟캐스트들을 들을 수 있게 해줍니다. 이것은 당신의 휴대용 음악 재생기와 당신의 음악 모음과의 동기화도 잘 됩니다.
zh_cn: <em>Amarok</em> 音乐播放器允许您组织自己的音乐和收听互联网电台、播客和其他内容，还可以同步您的音乐集到便携音乐播放器上。
zh_tw: <em>Amarok</em> 音樂播放器讓您整理您的音樂，以及聆聽網際網路廣播、podcast 等，甚至能將您的音樂收藏與可攜式音樂播放器同步。

source: <em>Dragon Player</em> allows you to easily watch videos from your computer, DVD, or streamed over the Internet.
ko: <em>Dragon Player</em>는 인터넷에서 흐르거나, DVD 혹은 컴퓨터에 있는 비디오를 쉽게 보도록 해줍니다.
zh_cn: <em>Dragon Player</em> 允许您轻松地观看计算机、DVD 或互联网上的流媒体视频。
zh_tw: <em>神龍播放器</em> 讓您可簡易地從您的電腦、DVD，或是網際網路上的串流觀賞電影。

source: Office tools at your fingertips
ko: 손쉬운 오피스 도구
zh_cn: 便捷办公近在指尖
zh_tw: 辦公室工具就在您彈指之間

source: <em>OpenOffice.org</em> is a powerful office software suite that is very easy to learn and use.
ko: <em>OpenOffice.org</em> 는 배우고 쓰기 쉬운 고성능 사무용 프로그램 통합본 입니다.
zh_cn: <em>OpenOffice.org</em> 是一组强大的办公软件套装，好学易用。
zh_tw: <em>OpenOffice.org</em> 是一套相當強大的辦公室套裝軟體，相當易於學習與使用。

source: Use it to create letters, presentations and spreadsheets, as well as diagrams and databases.
ko: 펀지를 만들기 위해 쓸수도 있고, 스프레드 쉬트나 프레젠테이션을 할 때도 쓸 수 있습니다. 다이어그램이나 DB 도 마찬가지입니다.
zh_cn: 您可以使用它制作文档、演示文稿和电子表格，以及其他各种图表和办公数据库。
zh_tw: 用它來撰寫信件、簡報與試算表，甚至圖表與資料庫都可以。

source: <em>OpenOffice.org</em> works with documents from other popular office applications include WordPerfect and Microsoft Office. It uses the standard OpenDocument format.
ko: <em>OpenOffice.org</em> 는 다른 유명한 사무용 프로그램들 (WordPerfect and Microsoft Office 같은) 의 문서로도 작업이 가능합니다. 이것은 표준 공개문서 양식을 사용합니다.
zh_cn: OpenOffice.org 使用标准的 OpenDocument (开放文档)文件格式。它可以打开 Microsoft Office 和 WordPerfect 等其他办公程序创建的文件。
zh_tw: <em>OpenOffice.org</em> 能開啟各種由其他受歡迎的辦公應用程式所建立的文件，包括 WordPerfect 與 Microsoft Office。它使用標準的 OpenDocumnet 格式。

source: Manage your contacts, dates, and e-mail
ko: 연락처, 일정,이메일 관리하기
zh_cn: 管理您的联系人、日程和电子邮件
zh_tw: 管理您的聯絡人、行事曆，以及電子郵件

source: <em>Kontact</em> is the fully-featured personal information management software that comes with Kubuntu. It contains applications for E-mail, Calendar, Address Book, and more.
ko: <em>Kontact</em> 쿠분투에 같이 포함된 모든 기능을 같춘 개인용 정보관리 프로그램입니다. 이것은 이메일,달려,주소록과 다른 것들을 위한 어플리케이션을 포함합니다.
zh_cn: <em>Kontact</em>是 Kubuntu 自带的一套功能完善的个人信息管理软件。它包含处理电子邮件、日历、地址薄和其他内容的应用程序。
zh_tw: <em>Kontact</em> 是 Kubuntu 所附的個人資訊管理軟體，功能完善。它包含電子郵件、行事曆、通訊錄等應用程式。

source: Send e-mail with <em>KMail</em> from services such as Yahoo, GMail, and various groupware services.
ko: <em>KMail</em> 로 야후나 G-메일 등의 그룹웨어 서비스를 통해 이메일을 보네보세요.
zh_cn: 用 <em>KMail</em> 通过 Yahoo、GMail 和各种群组服务发送电子邮件。
zh_tw: 使用 <em>KMail</em> 從像是 Yahoo、GMail 與各種群組軟體服務來寄送郵件。

source: Organize your calendar and scheduling with <em>KOrganizer</em> and synchronize with services such as Google's Calendar.
ko: 당신의 달력과 계획을 <em>KOrganizer</em> 를 통해 조직하시고 구글 켈린더 등의 서비스와 동기화 해보십시요.
zh_cn: 用 <em>KOrganizer</em> 组织您的日程和计划任务并和 Google Calendar 等服务同步。
zh_tw: 使用 <em>KOrganizer</em> 來組織與計畫您的行事曆，還可以和像是 Google 行事曆等服務進行同步。

source: Keep your contacts organized with <em>KAddressBook</em> and import or export your contacts with nearly every address book standard as well synchronize with various groupware services.
ko: <em>KAddressBook</em> 를 통해 당신의 연락처를 유지하시고, 다른 그룹웨어 서비스와 연동 가능한 표준의 주소록 형태로 당신의 연락처를 추가하거나 출력할 수 있습니다.
zh_cn: 用 <em>KAddressBook</em> 组织您的联系人，以多种地址薄格式导入和导出您的联系人，还可以与各种群组服务同步。
zh_tw: 利用 <em>KAddressBook</em> 來收藏您的聯絡人，還能以幾乎每種通訊錄標準格式匯入或匯出聯絡人，甚至能與各種群組軟體服務進行同步處理。

source: <em>Kontact</em> is the perfect personal information management integration for you!
ko: <em>Kontact</em> 는 당신에게 부합되는 완벽한 개인 정보 관리 도구입니다!
zh_cn: <em>Kontact</em> 是您完美的个人信息管理集成工具！
zh_tw: <em>Kontact</em> 是為您打造的完美個人資訊管理整合！

source: Welcome
ko: 환영합니다
zh_cn: 欢迎
zh_tw: 歡迎

source: Thank you for choosing Kubuntu 10.04 LTS.
ko: Kubuntu 10.04 LTS를 선택하여 주어 감사합니다.
zh_cn: 感谢您选用 Kubuntu 10.04 LTS。
zh_tw: 感謝您選擇 Kubuntu 10.04 長期支援版本。

source: We believe every computer user should be free to work in the environment of their choice and to download, change, study and share their software for any purpose.
ko: 우리는 모든 컴퓨터가 여러분이 환경을 고를 수 있고, 다운로드 할 수 있고, 바꿀 수 있고, 공부하여 다른 사람과 그 소프트웨어를 나눌수 있는 자유로운 환경이 되기를 바랍니다.
zh_cn: 我们坚信，每位计算机用户都应该有选择工作环境的自由，以及任意下载、修改、学习和分享他们的软件的权利。
zh_tw: 我們相信每位電腦使用者都應該自由地在他們所選的環境內工作，並且不管任何用途都能下載、交換、學習並分享他們的軟體。

source: As part of our promise, we want Kubuntu to work as well for you as possible. So while it installs, this slideshow will provide a quick introduction.
ko: 우리의 확신 중 한 부분으로 우리는 쿠분투가 당신이 하는 것에 가능한한 잘 동작하기를 바랍니다. 그래서 쿠분투를 설치할 때 슬라이드 쇼 가 간단한 정보를 보여 줄 것입니다.
zh_cn: 作为我们承诺的一部分，我们希望 Kubuntu 尽可能好地为您服务。因此在安装时，这组幻灯片将给您作一个简要介绍。
zh_tw: 作為我們承諾中的一部分，我們想要讓 Kubuntu 盡可能地符合您的需求。所以當它在安裝的這段期間內，本投影片將提供一系列的快速導覽。

source: Kubuntu is designed to be easy. Feel free to explore!
ko: 쿠분투는 쉽게 사용 가능하도록 설계되었습니다. 자유를 만끽하세요!
zh_cn: Kubuntu 设计的宗旨是易于使用。一起来自由地探索吧！
zh_tw: Kubuntu 以簡單好用為設計理念。請恣意地盡情探索吧！
